---
id: shadow-sor
slug: /shadow-sor
title: Теневая Магия
---
## Описание
Вы – существо тени, потому что ваша врожденная магия исходит из самого Царства теней. Вы могли бы проследить свою родословную до сущности из этого места, или, возможно, вы подверглись воздействию её беспощадной энергии и трансформированы ею.

Сила теневой магии накладывает странный покров на ваш внешний вид. Искра жизни, которая поддерживает вас приглушена, как будто она изо всех сил пытается противостоять тёмной энергии, которая проникает в вашу душу. Вы можете самостоятельно выбрать причуду для вашего персонажа или определить её случайным образом по таблице.

**Причуды теневых чародеев**

| к6  | Причуда                                                                                                   |
| --- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1   | Вы всегда холодны на ощупь.                                                                               |
| 2   | Когда вы спите, кажется, что вы не дышите (хотя вы все равно должны дышать, чтобы жить).                  |
| 3   | Вы почти не истекаете кровью, даже когда получили тяжёлые ранения.                                        |
| 4   | Ваше сердце бьётся один раз в минуту. Это событие иногда вас удивляет.                                    |
| 5   | У вас есть проблема с тем, чтобы вспомнить, что к живым существам и трупам следует относиться по-разному. |
| 6   | Вы моргнули. Один раз. На прошлой неделе.                                                                 |